# Bank app
### Это приложение для банка. Статус: В разработке
## Использование
### Функция `mask_account_card()` используется для маскировки номеров счетов или карт.
### Например:
```python
mask_account_card("Visa Platinum 7000792289606361")
Visa Platinum 7000 79** **** 6361 #выход функции
```
```python
mask_account_card("Счет 73654108430135874305")
Счет **4305 #выход функции
```
### Функция `filter_by_state()` фильтрует операции по их статусу. Например: "EXECUTED" или "CANCELED"
### Функция `sort_by_date()` фильтрует операции по дате их выполнения. По умолчанию от самых недавних к самым последним.
### Функция-генератор `filter_by_currency` принимает на вход список транзакций и валюту после чего выдает список транзакций с нужной валютой.
### Функция-генератор `transaction_descriptions` принимает на вход список транзакций, после чего поочередно выдает их описание.
### Функция-генератор `card_number_generator` генерирует номера карт в заданом диапозоне.
### Функция `load_transactions` принимает путь до JSON-файла и возвращает список транзакций.
### Функция `converting_transaction_into_rub` принимает на вход транзакцию и возвращает ее сумму. 
### Если транзакция была в EUR или USD происходит обращение к внешнему API для выяснения курса валюты
## Тестирование
### Все функции проходят тестирование, при помощи `assert` и инструмента pytest.
### Для упрощения чтения кода в тестах используются параметризация и фикстуры.
### Для тестирования функций использующих внешние данные используются метод `Mock` и фикстуры `patch`